[一个蛤蟆四条腿儿](https://emumo.xiami.com/song/xNc4cSd60b1)
====================================================

- **所属专辑**: [贝瓦儿歌 系列3](../2102719142.md)
- **演唱者**: 贝瓦儿歌
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 14404
- **分享数**: 9
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
一个蛤蟆四条腿儿<br><br>
两只眼睛一张嘴<br><br>
<br><br>
咕儿呱 咕儿呱<br><br>
扑通一声跳下水 跳下水<br><br>
<br><br>
两只蛤蟆八条腿儿<br><br>
四只眼睛两张嘴<br><br>
<br><br>
咕儿呱 咕儿呱<br><br>
扑通扑通跳下水 跳下水<br><br>
<br><br>
一个蛤蟆四条腿儿<br><br>
两只眼睛一张嘴<br><br>
咕儿呱 咕儿呱<br><br>
扑通一声跳下水<br><br>
<br><br>
两只蛤蟆八条腿儿<br><br>
四只眼睛两张嘴<br><br>
<br><br>
咕儿呱 咕儿呱<br><br>
扑通扑通跳下水<br><br>
<br><br>
小乌龟爬楼梯<br><br>
一二三四五六七<br><br>
爬到太阳上<br><br>
太阳说它爱学习<br><br>
<br><br>
爬到月亮上<br><br>
月亮说它爱美丽<br><br>
<br><br>
爬到星星上<br><br>
星星向它行个礼<br><br>
<br><br>
爬到地球上<br><br>
地球冲它笑眯眯<br><br>
<br><br>
小乌龟爬楼梯<br><br>
一二三四五六七<br><br>
爬到太阳上<br><br>
太阳说它爱学习<br><br>
<br><br>
爬到月亮上<br><br>
月亮说它爱美丽<br><br>
<br><br>
爬到星星上<br><br>
星星向它行个礼<br><br>
<br><br>
爬到地球上<br><br>
地球冲它笑眯眯<br><br>
小乌龟爬楼梯<br><br>
一二三四五六七
</div>

## 评论

